
 图片版权免责声明


本应用及相应图片均来自网络，服务器未做任何图片文件存储，仅仅存储图片链接，应用大部分图片来自百度、360、搜狗、谷歌、必应等网站，本应用只是将各大网络开放图源聚合给用户。涉及版权问题请联系我们邮箱：2861790594@qq.com

1.所有使用本应用的用户，均已阅读并知晓本声明。如继续使用，将视为同意本声明的内容并且自愿使用。本应用是一款发现美图的应用，拥有友好的用户体验和交互模式。本人承诺将尽最大可能保护用户隐私数据，提供安全的使用环境，不断完善用户体

2.本人会尽可能保障本应用自身范围的安全性。本人不对接口本身以及网络传输的安全性和可靠性负责。

3.本应用所展示的图片，其版权均为图片原始所有者拥有。本应用不会将图片资源和用户隐私信息上传到任何网络服务器。本人和本应用不会将任何图片资源用作任何商业用途，本人不对图片资源自身是否侵权以及用户如何使用本应用所展示的图片资源负责。

4.本人不向用户保证任何应用内网页链接的安全性，由于网页内容不受本人控制，本人和本应用不承担任何责任。用户明确并同意其使用本应用网络服务所存在的风险将完全由其用户承担，因其使用本应用网络服务而产生的一切后果也由其用户承担，本人和本应用对此不承担任何责任。

5在移动网络下使用本应用可能会需要支付网络流量费用，该费用由用户所属运营商收取，本人和本应用对此不承担任何责任

6.对于因不可抗力或因黑客攻击、通讯线路中断等手机APP不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，导致用户不能正常使用本应用的情况，本人和本应用不承担任何责任，但将尽力减少因此给用户造成的损失或影响。

7.本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。

8.本应用的源代码版权及其修改权、最终解释权和完全所有权均属本人所有，所引用第三方服务代码库和开源代码库按照其所有者确立的所有权或引用的协议确定所有权。

